Vamos a mejorar nuestra página sobre Tim Berners Lee.

1 -  Utiliza etquetas semánticas (header, main, footer, etc) para organizar el contenido.

2 - Descarga la foto de aquí:
https://unsplash.com/es/fotos/enciende-el-monitor-que-muestra-el-lenguaje-de-programacion-u2Ru4QBXA5Q

La recortas a 1920 x 768 puntos

En squoosh la conviertes a formato avif, y te descargas las versiones de 1920*768, 1100*440 y 500*200 puntos de anchura.

Pon la foto en la página html de modo que se ajuste sola a la anchura disponible.

3 - De Google Fonts debes obtener las fuentes Roboto y Merryweather.
Aplica Roboto a todo menos los títulos, que serán Merryweather.
El texto de los títulos será de color crimson
Tamaño del h1 : 32px
Tamaño del h2 : 24px
Tamaño del párrafo: 18px